小伙伴们
我来B站27天了
发了六个视频
全部都是我自己做的web高定系列和一些工具
比如说做图的
剪视频的
还有做对话的
还有一次失败的语音转字幕尝试
全身都是自己瞎折磨磨着做
一开始真的没有爆炸希望
毕竟这种工具像内容太小众了
心想也大概率没人看
没人领
但是万万没有想到
评论区和私信全是宝藏
真的有暖心的鼓励
然后也有干货满满的经验分享
还有一些超实用的改进建议
每一条我都认真的看了
真的是更有动力继续做下去了
首先特别感谢罗老师
我涨粉最多
最受关注的那个视频
就是在他的基础上二创的
他看到后还特意给我留了鼓励的评论
那一刻真的是太感动了
而且大家也可以去关注一下这位老师
他的AI卡产品系列特别的用心
从功能讲解
产品分享到工具安装
每一步都讲的清清楚楚
明明白白
老师之前也说
他就是想要完全的释放AI的潜力
打算把脚本分镜出图
出视频
再到后期的剪辑全流程打通
绝对是值得大家持续关注的
宝藏up主
还有金牛老师
一开始他在我的评论区留言
语气特别谦虚
我就好奇点进去看了他的作品
结果一下子就惊艳到了
尤其是他知识库文章的写法
我觉得真的是很优秀的
文章的结构逻辑
还有画面的呈现都特别的干净清晰
没有一点多余的东西
而是入学把我自己的知识库也升级了一个档次
哈哈相当于直接捡了个大干货
除了这两位老师
还有很多小伙伴都特别真诚的和我
分享了他们的好的经验
比如这两位两位小伙伴都推荐我试试扣子流
我赶紧去试用了一下
客观来说
他确实有优势做一个视频
对于我们这种个人创作者和作品量不多的人
尝试一下
真的很合适
但是我仔细看了下裤子的规则
总觉得心里没底
因为不知道他啥时候就开始收费了
这种不确定感对我来就说不太合适了
而且cos还需要自己手动调试
再加上我之前用过cos
还有CLA住一些开发
所以更习惯用语对话的形式进行开发
不用自己费心调试
这也是我后来放弃扣子这条路的主要原因
当然还有很多其他的小伙伴评论和建议
我就不一一的和大家细说了
但是每一份善意我都会记在心里
真的特别感谢大家
可能有小伙伴会问我这几天在干嘛
其实我现在是被困在了AI儿童陪伴玩具
这个项目上
有点自不量力了哈
因为我总觉得自己现在懂了点呀
还就有点飘
想在小4AI的基础上
自己做一个AI儿童陪包娃娃
做好了可以带回家
别家里的小朋友们玩儿
但是真应了那句话
跨行如跨山
做起来才发现里面的难点太多了
一直都不太顺利
现在还在慢慢的攻克中
所以就没有更新视频
大家放心
我没有偷懒
反而想做的事情都列在计划表里了
因为我现在已经确定了三个产品方向
全部都是从我自己的实际需求出发
主要围绕是个人表达和爱交互来做
每一个都是我真心想做好的产品
那第一个产品方向的话是叫依图
就是后来给它起了个名字哦
其实就是前面说的那个
类似于去搞定设计那样的图文文具
大家都知道
不管是作文内容或者是日常表达
图文都是离不开的媒介
所以我给他的定位就是
简单好用的图文制作和调整工具
现在这个产品还在初级阶段
很多基础功能只能说是完成了
远远没有达到完美的程度
我当时的一个小目标
就是把它打磨到我自己觉得不丢脸的程度
然后放到get上去
开源分享给大家一起用
至于时间我估计要到年后了
大家可以稍微期待一下
第二个产品就是我之前提到过的一语
类似于对话机器人
它现在已经实现了树状思考的功能
但是之前遇到了一个瓶颈
就是没有合适的AI pi
因为我现在是一个人名义购买的
所以每次和他对话都能清晰的看到余额在下降
这样一来不太利于我自己深度调试和优化它
所以我现在还在慢慢探索寻找更合适的API
而且我对他最终的期待是
希望他能做成一个集合所有产品的入口
我之前了解到谷歌的ARUI协议
理论上来说
只要用上这个协议
它是可以和千位一样
在对话的过程中实现产品界面的交互
以后大家不管有什么需求
只要打开一语输入需求就可以了
然后他就会去调对应的工具
当然目前还只是一个想法
就具体怎么落地的话
我还没有很清晰吧
然后第三个产品方向叫医师
就是这一块是主要是想专注于视频的生成
我自己做视频也做了一些了
现在发现目目前a asp素材的生存方式
就我自己个人的认知来看
我大概有四种
比如说PPT转动画
前端代码动画
包括HTML物像motion这种
第三种就是寻找已有的素材和自己拍摄的画面
最后一个的话就是传统的AI纹身图图转视频
但是现在有一个问题
没有任何一个产品能让用户或者AI自行规划
根据用户已有的素材或者是用户的想法
主动的去选择一个合最合适的方式来制作视频
这也是我想攻克的点
也是医师未来努力的方向
嗯我前一段时间
偶然的刷到了一个视频的宣传片吧
感觉他们的方向和我想做的方向就是比较合
我现在一直在他的群里面求邀请码
等我拿到邀请码体验过后
再结合自己的想法
可能要调整一下E4的一个发展路线
不过说真的
AI的发展速度实在太快了
快到让我一个以前一点代码都不懂的人
现在居然敢狂妄的定下这么多产品过款
但我觉得有兴趣有目标就值得去尝试
哪怕最后失败了
也比从来没有开始过要好对吧
以前我一个人做东西
没人分享我的喜悦
没人指出我哪里做的不好
更没有人提供给我新点子
新信息
每天都在自己的小圈子里面打转
进一步慢的像乌龟
但现在不一样了
来B站27天
我遇到了这么多志同道合的同行者
愿意指点我的老师
还有真诚支持我的小伙伴
大家相互提意见
互相鼓励
互相分享干货
我相信以后我的进步一定会越来越快的
这也是我一直坚持更新
不想放弃的最大动力
因为我始终相信一句话
一个人走得快
但一群人才走得更远
以后再次感谢所有支持我
鼓励我
给我提建议的老师和小伙伴们